Implemente um interpretador de expressões lógicas, relacionais 
e aritméticas, o interpretador deve ler a expressão e apresentar 
o resultado.

- Uma expressão relacional tem como termos expressões aritméticas 
  e envolve os operadores: <, >, <=, >=, ==, /=.

- Uma expressão lógica tem como termos expressões relacionais 
  e envolve os seguintes operadores: && (conjunção), || (disjunção),
  ! (negação). Os operadores binários && e || têm a mesma precedência
  e a associatividade é da esquerda para a direita, o operador 
  ! é um operador unário e possui a maior precedência.

- Os operadores aritméticos (+, -, *, /) têm associatividade da 
  esquerda para direita e a precedência usual.
